# Docker Emulator: Практикуйтесь с Docker без реального окружения!

Этот простой эмулятор Docker позволяет вам практиковаться с основными командами Docker, не используя реальное окружение Docker. Он имитирует поведение Docker, позволяя вам:

* Скачивать образы: docker pull <имя_образа>
* Просматривать список образов: docker images
* Запускать контейнеры: docker run <имя_образа>
* Просматривать список контейнеров: docker ps
* Просматривать список всех контейнеров: docker ps -a
* Останавливать контейнеры: docker stop <имя_контейнера>
* Удалять контейнеры: docker rm <имя_контейнера>
* Создавать сети: docker network create <имя_сети>
* Просматривать список сетей: docker network ls
* Выполнять команды в контейнере: docker exec -it <имя_контейнера> <команда>
* Строить образы: docker build -t <имя_образа> <путь_к_контексту>
* Отправлять образы в репозиторий: docker push <имя_образа>
* Скачивать образы из репозитория: docker pull <имя_образа>
* Авторизоваться в репозитории: docker login
* Выйти из репозитория: docker logout
* Просмотреть версию Docker: docker version
* Создавать тома: docker volume create <имя_тома>
* Просматривать список томов: docker volume ls
* Удалять тома: docker volume rm <имя_тома>
* Создавать сервисы: docker service create --name <имя_сервиса> <имя_образа>
* Просматривать список сервисов: docker service ls
* Удалять сервисы: docker service rm <имя_сервиса>
* Создавать секреты: docker secret create <имя_секрета> <файл>
* Просматривать список секретов: docker secret ls
* Удалять секреты: docker secret rm <имя_секрета>
* Удалять образы: docker rmi <имя_образа>
* Очищать консоль: clear

Как использовать:

1. Скачайте или клонируйте этот репозиторий.
2. Запустите файл docker_emulator.py  с помощью Python.
3. Введите команды Docker в консоли.

Важно:

* Этот эмулятор не работает с реальным Docker.  Он просто имитирует некоторые основные команды.
* Для полноценной работы с Docker вам нужно будет установить Docker и использовать его в командной строке.

Этот эмулятор идеально подходит для:

* Новичков Docker:  Изучите основы Docker, не беспокоясь о настройке реального окружения.
* Практики:  Отработайте команды Docker, чтобы лучше разобраться в их использовании.
* Обучения:  Используйте эмулятор в качестве учебного пособия для демонстрации работы Docker.

Дополнительные возможности:

* История команд:  Эмулятор сохраняет историю введенных команд в консоли.
* Проверка на ошибки:  Эмулятор проверяет наличие обязательных аргументов для некоторых команд.

Присоединяйтесь к репозиторию на GitHub и оставляйте свои отзывы!  😉# Docker_emulator
